---
title: region عقار
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API المراجع
description:
type: docs
weight: 400
url: /ar/aspose.cells/workbooksettings/region/
is_root: false
---
##  region عقار

الحصول على الإعدادات الإقليمية للمصنف أو تعيينها.

###  ملاحظات

1. الإعدادات الإقليمية المستخدمة بواسطة مكون Aspose.Cells لمصنف تم تحميله من ملف القالب:
أنا). بالنسبة لملف XLS، توجد حقول محددة للإعدادات الإقليمية ويقوم برنامج MS Excel بحفظ بيانات الإعدادات الإقليمية في الملف عند حفظ الملف XLS.
لذلك، نستخدم region المحفوظة في ملف القالب الخاص بالمصنف.
إذا كنت لا تريد استخدام region المحفوظ في الملف XLS، يرجى إعادة تعيينه إلى الرقم المتوقع (مثل CountryCode.Default) بعد تحميل ملف القالب.
ونحفظ القيمة المحددة للمستخدم (بهذه الطريقة) في الملف أيضًا عند حفظ ملف XLS.
ب). بالنسبة لتنسيقات الملفات الأخرى، مثل XLSX، XLSB...إلخ، لا يوجد حقل محدد للإعدادات الإقليمية في مواصفات تنسيق الملف.
لذلك، نستخدم الإعدادات الإقليمية لبيئة التطبيق للمصنف.
ولا يمكن الاحتفاظ بالقيمة المحددة للمستخدم (بهذه الطريقة) للملفات التي تم إنشاؤها بتنسيقات الملفات هذه.
2. بالنسبة لتأثير العرض في MS Excel:
يمكن تفعيل الإعدادات الإقليمية المطبقة هنا فقط في وقت التشغيل باستخدام المكون Aspose.Cells وليس عند عرض الملف الذي تم إنشاؤه باستخدام MS Excel.
حتى بالنسبة للملف XLS الذي تم إنشاؤه والذي تم حفظ بيانات الإعدادات الإقليمية المحددة فيه، عند عرضه/تحريره باستخدام MS Excel،
region المستخدم لإجراء التنسيق بواسطة MS Excel هو دائمًا الإعدادات الإقليمية الافتراضية للبيئة التي يعمل فيها MS Excel،
وليس الذي تم حفظه في الملف. إنه سلوك MS Excel ولا يمكن تغييره عن طريق التعليمات البرمجية.
###  تعريف:
```python
@property
def region(self):
    ...
@region.setter
def region(self, value):
    ...
```

###  أنظر أيضا
* الوحدة [`aspose.cells`](../../)
* فئة [`CountryCode`](/cells/python-net/ar/aspose.cells/countrycode)
* فئة [`WorkbookSettings`](/cells/python-net/ar/aspose.cells/workbooksettings)
