---
title: memory_setting недвижимость
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API Ссылки
description:
type: docs
weight: 1160
url: /ru/aspose.cells/cells/memory_setting/
is_root: false
---
##  memory_setting недвижимость

Возвращает или задает параметр использования памяти для этих ячеек.

###  Примечания

Известные ограничения и рекомендуемые операции для некоторых режимов:
| Режим| Замечания| Поддерживается|
| :- | :- | :- |
|
 для уменьшения затрат памяти. С другой стороны, компактные данные также могут
 вызывают более высокие временные затраты, особенно при обновлении данных ячеек,
 или случайный доступ к ячейкам/строкам| v8.0.0 |
|
 Когда этот режим используется для любого листа в одной рабочей книге, |
 следует вызывать в конце работы для освобождения всех ресурсов, таких как временные файлы.
            | 
 Произвольный доступ к ячейкам приведет к снижению производительности, поскольку данные требуют
 будет читаться/обновляться случайным образом и многократно (поэтому указатель в файле будет
будут изменены соответствующим образом, и операции ввода-вывода будут требоваться неоднократно).
 Если возможно, всегда обращайтесь к данным последовательно (строка за строкой).
            | 
 При изменении данных одной строки/ячейки данные других ячеек/строк
 также может быть оказано влияние (например, данные могут быть перемещены в другие места)
 (чтобы выделить достаточно места для измененных данных).
 Поэтому каждое изменение любых данных требует синхронизации других существующих объектов(
 например, объект Row или Cell).
 Поэтому, чтобы повысить производительность, не поддерживайте несколько строк/Cells.
 Одновременно. Обработка их по одному уменьшит время синхронизации данных.
 для них, чтобы производительность могла быть немного улучшена.
 | v25.7 |
###  Определение:
```python
@property
def memory_setting(self):
    ...
@memory_setting.setter
def memory_setting(self, value):
    ...
```

###  Смотрите также
* модуль [`aspose.cells`](../../)
* класс [`Cells`](/cells/python-net/ru/aspose.cells/cells)
* класс [`MemorySetting`](/cells/python-net/ru/aspose.cells/memorysetting)
